Chapitre 1. 
Dans une cité universitaire. 
Bonjour est-ce que benoît est là non il n'est pas là. 
Il est à l'infirmerie je crois ah bon. 
Il est malade oui il est malade fatigue et déprimé. 
Qu'est-ce qu'il a il a des problèmes. 
Des problèmes avec les femmes. 
Avec les femmes. 
Alors il est amoureux benoît amoureux. 
Peut-être. 
Les hommes. 
Ils sont vraiment compliqué ils ont toujours des problèmes mais pas du tout les hommes ne sont pas compliqué vraiment. 
Bon. 
Où sont raphaël et bertrand. 
Je ne sais pas. 
Ils sont pas là. 
Je suis désolé on est en retard. 
C'est normal. 
Vous êtes toujours en retard. 
Et toi bien sûr tu es toujours à l'heure moi. 
Je suis toujours en avance quand j'ai un rendez-vous. 
Bon. 
Vous avez des gâteaux pour la fête on a aussi le vin et des jus de fruits. 
